# [90. 이미지 맵](./90-00-image-map.md)
# [90.1. 이미지 메뉴 바(Image Menu Bar)](./90-01-00-image-menu-bar.md)
# [90.1.5. 이미지(Image)](./90-01-05-image.md)
# 90.1.5.20. 이미지 성질(Image Properties)

#### 그림 90.1.5.20.a101. 이미지 메뉴 바에서 '이미지 성질'의 위치
(TODO) 이미지 추가 필요

***

## 관련 정보

***

## 다른 페이지로 가기

[➡️ 다음: 90.1.5.21. 메타데이터(Metadata)](./90-01-05-imagex-21-metadata.md)

[⬅️ 이전: 90.1.5.19. 격자 설정(Configure Gird)](./90-01-05-imagex-19-configure_grid.md)

[⬆️ 위: 90.1.5. 이미지(Image)](./90-01-05-image.md)

[⬆️ 위: 90.1. 이미지 메뉴 바(Image Menu Bar)](./90-01-00-image-menu-bar.md)

[🏠 홈](./00-home.md)
